Amor en progreso 1
Xiaolong
Manman, ya casi llegamos a casa.
Voy a comprar algo.
Manman dama rica
Ah.
Estamos prácticamente allí.
Bien.
Así es como se ve tu casa.
Oye, ¿no es esta Mer...?
Venta de vino para cuñada
Mer-¿qué fue?
Mercedes.
Hola señorita, ¿este es su auto?
Conducir un coche tan bonito a tu edad.
Por supuesto.
Vendo vino tinto.
Acabamos de lanzar un nuevo vino.
¿Quieres echar un vistazo?
Oye, oye, oye.
¿Qué tiene de bueno ser rico?
Mamá.
Mamá de la suegra Xiaolong
Traje a Manman de regreso.
Xiaolong, has vuelto.
Este debe ser Manman.
Hola tía.
Soy Manman.
Las chicas de ciudad están realmente radiantes.
Date prisa para refrescarte.
Toma un poco de agua. Me lavaré las manos.
Xiaolong.
felicidad
¿Qué lleva puesta?
Se le nota la barriga.
¿Qué dirán los vecinos?
es un poco corto,
pero respeto a Manman.
No.
Haz que se cambie.
Lo sé, lo sé.